1. Vai até a cozinha
2. Abra o armário
3. Pegue a massa pronta do bolo
4. Pegue a batedeira e uma vasilha
5. Feche o armário
6. Coloca a batedeira e a vasilha em cima da mesa 7. Vai até a geladeira
8. Pega o leite e três ovos
9. Despeja a massa do bolo, os ovos e o leite na vasilha
10.Liga a batedeira
11.Bata os ingredientes até a massa ficar homogênea 12. Após bater os ingredientes, vai até o armário
13. Pega uma forma
14.Despeja a massa dentro da forma
15.Liga o forno
16.Coloca a forma dentro do forno
17.Espere ficar pronto
18.Retire do forno
19.Espera esfriar e pode servir.
20.FimAlgoritmo