1. Ir até o armário
2. Abra o armário
3. Pegar uma vasilha
4. Fechar o armário
5. Colocar água na vasilha
6. Levar ao fogo até ferver
7. Ir até o armário
8. Pegar a vasilha de café e o coador
9. Coloca o coador de café em cima da vasilha 10. Pega uma colher
11.Coloque três colheres de café no coador 12. Após ferver a água, retire do fogo
13.Despejar a água no coador
14.Após coar o café, retire o coador
15.Pegue a vasilha e adoce o café
16.Leve o café ao fogo, até ferver
17.Após ferver retire do fogo
18.Pegue uma caneca
19.Despejar o café na caneca
20.Beber
21.FimAlgoritmo
